Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río Sangriento]
[Basada en la novela homónima de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 35]
Hay un 50% de probabilidad
Podrás quitarle la vida a Yong.
Sí quiero intentarlo.
Pero tú también morirás.
Creo que ese precio
No vale la pena.
Sí.
Lo que importa es sobrevivir.
Sin embargo, ahora mismo estoy muy enfadado.
Su médico milagroso
Arruinó nuestro plan.
¿Plan?
Nunca me lo dijiste.
cualquier plan que tengas.
Antes de retirarme a la soledad,
Les dije
no actuar precipitadamente.
Mantengan la clínica abierta.
Entonces, ¿por qué mantener la clínica abierta?
¿Traer problemas mortales?
Señor,
Todo eso es todo.
Simplemente un malentendido.
Solo algunos
giros repentinos.
Pero ahora,
Tenemos curiosidad
si...
tú y el Maestro Su
Escogieron aliados diferentes.
Su Muyu desconoce mi elección.
Sigue totalmente comprometido con el Príncipe de Langya.
No estoy de acuerdo.
El príncipe de Langya puede dárselo.
la ayuda que él quiere
pero yo no.
Porque quiero ser el número 1 en el jianghu.
Desde la primera vez que te conocí,
Lo sabía,
Señor,
Eras ambicioso.
Esta es una serpiente que pone a prueba la verdad.
un regalo que me enviaron
Desde Nanjue.
Contiene un veneno poco común.
que mata al contacto.
Sin embargo, es apacible por naturaleza.
Cuando lo tocas
en tiempos normales,
No reaccionará en absoluto.
Pero si lo tocas
mientras decía una mentira,
puede detectar
Incluso el más mínimo cambio.
Y te atacará.
Señor,
¿Te animas a probar?
Interesante.
¿Por qué tú y el Maestro Su...?
¿Elegir de forma diferente?
¿Por qué no ponerse del lado del Príncipe de Langya?
Igual que tú,
una vez que estés en lo alto,
El siguiente paso es alcanzar la cima.
Incluso con la ayuda del Príncipe de Langya,
La ciudad de Xueyue se mantiene en el puesto número 1.
Pero si tú
derrocar al Príncipe de Langya,
luego Río de Sangre
se convertirá en emperador del jianghu.
Hablar con valentía.
¿"Emperador del Jianghu"?
¡Menuda arrogancia!
If Su Muyu
bloquea nuestro plan,
¿Lo matarías?
¿Matar a Su Muyu?
No pidas algo tan inapropiado.
Eso es costoso.
No importa
a quién matarás
o no matará.
Compartimos un enemigo,
Y eso es suficiente.
Próximo,
Te lo diré
Nuestro plan.
Espero que tu plan
No me defraudará.
Mi paciencia es limitada.
Entonces comenzamos
desde la ascensión al trono de Su Majestad.
[Cabaña Qiushui]
Buen vino.
Va directo a la cabeza.
Esta noche,
Has bebido bastante.
Porque esta noche no me voy a emborrachar.
Por descarado que parezca,
un plan a cualquier precio
para alcanzar la meta.
Pero me conviene.
perfectamente.
Entonces, señor...
La ciudad de Tianqi será tuya.
Changhe,
Desde que abandonaste el aislamiento,
Te ves diferente.
Disparates.
Apenas he salido.
No se trata de una cuestión de tiempo.
Solo mira
Más difícil de leer.
¿Será por la Palma Infernal?
Ese anciano Mu dijo...
No hay de qué preocuparse.
Sé lo que estoy haciendo.
¿Cuándo te he mentido yo?
Tienes.
Dijiste que habías encontrado un lugar estupendo,
No hay que preocuparse por la comida ni la bebida.
Y luego,
Me arrastraste a Blood River.
La culpa es de Su Muyu.
Pero mírate,
Ya eres adulto,
pero aún como un niño,
trepador,
y preocupante.
¿Cuándo te valerás por ti mismo?
Da igual.
Mientras yo esté aquí,
Puedes quedarte detrás de mí.
Entonces,
¿Vamos a buscar a Muyu y a los demás?
No.
Y no les digas que no estoy.
Esta noche,
Daré un buen paseo por la ciudad de Tianqi.
Changhe,
¿De verdad no se lo contamos a Muyu?
Él no estará de acuerdo.
Tengo mi plan.
¿Has encontrado dónde están?
Se enorgullecen de esconderse.
[El tercer patio del lado este]
Pero mi sucursal está en la ciudad de Tianqi
[de Sweetwater Lane en el sur]
también Mu por nombre.
Y somos buenos en el seguimiento.
Su Alteza,
Hemos localizado a Su Muyu
y su escondite.
Su Alteza,
Informe del general Dian Ye:
Su Majestad le ha otorgado autoridad
para rastrear la ciudad en busca de los asesinos de la Residencia del General
y ejecutarlos en el acto.
Interesante.
Pero nos acabamos de conocer
con Su Changhe
y luego atácalos,
¿No es eso un poco...?
Lo que hace Su Muyu
No es algo que Su Changhe pueda controlar.
Asimismo, ¿cómo puedo controlar
¿Qué es el General Tigre Volador?
¿quiere?
Indica la ubicación de ese escondite
a mi tío,
y déjalo
que haga lo que le parezca conveniente.
Comprendido.
Saludos, Alteza.
Su Alteza,
Su Majestad solicita su presencia.
Su Muyu...
Renacido de las cenizas,
¡Serás más poderoso!
¡Padre!
No te preocupes.
Está bien.
Padre, te estás haciendo el duro.
Médico milagroso,
¿Cómo está el tío Zhe?
No hay problema.
Bien.
Muchos vienen.
Además de la Guardia Jinwu,
Otros maestros se dirigen hacia acá.
Puedes tomar Su Muyu,
Tío Zhe,
y primero el médico milagroso.
Me quedaré y los detendré.
Tú solo
¡Son demasiado peligrosos!
Ahora mismo,
El Patriarca está ausente.
y el Maestro Su se ha desmayado.
Así que, yo mando en Blood River.
Todos deberían escucharme.
Muévete ahora.
Ustedes,
Ayudad primero a Su Muyu y al tío Zhe a levantarse.
Maestro Mu,
¿Por qué no vienes con nosotros?
Si todos vamos,
Nos atraparán rápidamente.
Me quedaré aquí.
y detenerlos con una formación de niebla.
Pensarán
Seguimos todos en este lugar.
Descansa tranquilo.
Tengo mis maneras de mantenerme a salvo.
Pero...
¡Vete ahora!
Si te quedas,
¡Todos morirán!
¿Por qué no te vas?
Porque dijiste
tu formación con mis venenos
es inigualable.
Equivocado.
Yo te combino
es inigualable.
[Clínica He-Yu]
Maestro,
¿Por qué hemos vuelto a la clínica?
El lugar más peligroso
es la más segura.
Por ahora descansaremos aquí.
No tengo ni idea de cómo Mu Qingyang
está haciendo.
No te preocupes.
Tiene muchos trucos que pueden salvar vidas.
Estará bien.
Cuando nadie te esté siguiendo.
y ya no queda ninguna amenaza,
Yin el Tigre y yo
inspeccionará el lugar de la Sra. Wan'er.
Entonces protegeremos a Su Muyu.
Cuando se despierta,
Planificaremos nuestro próximo paso.
Tu juego
ha mejorado.
El tiempo último
Jugué un partido contigo.
Fue antes de que mi madre falleciera.
Han pasado tantos años.
Progreso
Es lo correcto.
Después de todo,
Nadie se queda quieto.
Gente
y el juego
debemos seguir adelante.
Verdadero.
Ahora hablas
mucho más que antes.
Tus movimientos en el tablero
son también mucho más audaces.
Pero en un tablero equivocado,
Si sigues jugando,
Lo perderás todo.
Bien,
No tengo miedo a perder.
Temo no tener ninguna oportunidad de jugar.
Normalmente juegas
con mis hermanos menores.
Pero el partido de hoy
es el resultado de años
Seguí avanzando.
Luché para conseguir esto.
Si no hubiera luchado,
tal vez,
Me habrías olvidado.
Hoy no habría partido.
Entiendo
Tú también tienes tus cálculos.
Tú también estás jugando.
He terminado.
Ya puedes regresar.
Me retiro.
Después de todo, eres mi primer hijo.
Cuando se calme la situación,
Lo haré...
Te concederé una oportunidad para arrepentirte.
y te brindará un medio de subsistencia.
Es una matriz de veneno.
Igual que el
Fuera de la clínica.
Parece que esta generación de sus Mus
Tiene jóvenes dignos de admiración.
Tío abuelo Mu,
¿Hay alguna forma de romperlo?
Déjamelo a mí.
Fuera de esta matriz,
También hay un maestro de formación.
Nuestra matriz de veneno
No durará ni una varita de incienso.
Mis habilidades solo te retrasarán.
Puedes ir primero.
¿Qué tal si...?
¿Lanzamos una moneda al aire?
Si el lado de Flor de Melocotón queda en segundo lugar,
significa
Saldremos de aquí sanos y salvos.
y vencer a Yumo
a la primera boda en el Pabellón de las Estrellas Fugaces.
Si cae del lado de la espada,
significa
Moriremos aquí juntos...
y volver a encontrarnos
en la próxima vida.
¿Qué boda?
¡No pierdas el tiempo en un momento como este!
¡Vamos!
¿Qué es eso?
Se llama...
Convertir la mala suerte en buena.
Parece que eres una pieza sacrificada.
¿Un sacrificio?
Pero tengo a alguien a mi lado.
Los sacrificios son independientes.
No.
No solo eso,
Abriré un camino sangriento...
para la persona que amo que está a mi lado.
¡Qingyang!
¡Xuewei!
Son los Tres Mil Reinos.
Con el fuego, esta toxina se convierte en niebla.
¡Todos, tres pies hacia atrás!
¡Cúbrete la nariz y la boca!
¡Qingyang!
No tienes permitido morir.
Si mueres,
No estaré de acuerdo.
a tu boda en el Pabellón de las Estrellas Fugaces.
Si...
No me muero...
¿Entonces dirás que sí?
¿La lluvia oblicua humedece una cadena joven?
¿En una mirada fugaz, recojo escarcha y arrepentimiento?
¿En el tablero, apuesto mi alma a perseguir la luna de nuevo?
¿Nieve en mi corazón, intacta a través de todos estos años...?
¡Qingyang!
No llores...
Entre ganancias y pérdidas, me aferro a lo que no se desvanecerá...
¡Qingyang!
No llores...
¡Gracias a Dios este mundo blanco sigue adelante con el paso de los días...!
Qingyang...
Solo quería hacerte sonreír.
¿No puedes hablar bien?
Ay...
¡Tu veneno!
Quienes puedan hacer más, ¿verdad?
¡Me muero!
La tercera cosa mía
es decirle a Xuewei ...
Me gusta.
Y...
Me gusta desde hace años.
¿Al final, todo se reduce a cuentos del jianghu...?
[Cae la escarcha al amanecer, una suave llovizna agita la brisa]
[Hoy cae la helada, la última del otoño]
[Residencia del Príncipe de Langya]
Se acerca el invierno.
Anoche se desató un incendio.
en un callejón del lado sur.
¿Dónde está Lianyue?
Tang Lianyue y la Mujer Araña
Salí de la ciudad de Tianqi anoche.
Parece que esos herederos
quienes escaparon del Abismo de la Perdición
Todos salieron sigilosamente para reagruparse afuera.
Por supuesto,
También podría ser
Alguien los atrajo con el propósito.
Así pues, Xueyue, deidad de la espada,
¿Me ayudarás?
Por deseo de mi madre,
Yo solo te protejo.
Para cualquier otra cosa,
Ella dijo que no te hiciera caso.
[Bajo el cielo abierto]
Alguien está difundiendo
El veneno de marioneta en Tianqi.
Deberías saberlo
¡Qué terrible!
El arte de marionetas drogadas es.
Por supuesto que sí.
Pero ese veneno
es letal en el campo de batalla,
No en la ciudad de Tianqi.
Entonces, el veneno
Es solo una finta.
Quieren dividir nuestras fuerzas.
y atraen nuestra mirada.
Lo que realmente importa ahora
es el Pergamino del Sello del Dragón.
Dime,
Y si
Aparece el pergamino del sello del dragón
con mi nombre en él,
¿Y yo me niego?
¿Qué sucederá?
Si el trono es ilegítimo,
cualquiera con sangre de dragón
puede reclamarlo,
y el reino cae en el caos.
El ejército Langya en el sur
ya está inmerso en una feroz batalla.
Y mi padre...
Está al borde de la muerte.
Los principales guardianes de Tianqi
Todos han sido reasignados.
Tu salud es así de mala.
Y la Asamblea Imperial está cerca,
cuando todos los generales y señores
Convergirán en Tianqi.
Si alguien lo dirige,
Si llega el caos,
No lo controlarás.
Deidad de la Espada Xueyue,
tu primer punto
Tenía toda la razón.
Ahora mismo,
El pergamino del sello del dragón
es el problema mayor
para resolver.
Pero,
Llevo años buscando.
y nunca lo encontré.
Así que esperaré hasta el día
No pueden contenerse.
Intentarán hacerse un hueco en la Asamblea Imperial.
Solo necesito la oportunidad
para interceptarlo
antes de que aparezca.
Eso es todo.
Entonces,
Una cosa que dijiste
Estaba apagado.
Escuchar,
aquí en Tianqi,
No importa cuándo estalle el caos,
Yo, Xiao Ruofeng,
Siempre puede mantenerlo bajo control.
¿Cómo estás?
¿Dónde está el Maestro Mu?
La casa de la Sra. Wan'er quedó reducida a cenizas.
La Guardia Jinwu
bordea todo el carril.
Afirman
todos los que están dentro
fueron asesinados.
Entonces...
El maestro Mu y la señorita Xuewei…
La guardia es estricta.
No encontramos ninguna oportunidad de colarnos.
Así que no vimos ningún cuerpo.
Tal vez,
Es una noticia difundida.
para engañarnos.
Si lograron escapar,
¡Ya deberían haber llegado!
Un escuadrón de soldados
También han rodeado esta zona.
¿También son Guardia Jinwu?
No.
No lo parece.
Soy Jia Feng, comandante de la División de Seguridad Interna.
Por orden del Príncipe de Langya,
Estoy aquí para protegerte.
Bajo investigación,
[Corazón bondadoso, manos hábiles]
Me he aislado por completo.
tres callejones cercanos.
Ya sea la Guardia Jinwu o el Tribunal de Revisión Judicial,
Ninguno de sus hombres puede poner un pie aquí.
Si estás aquí para investigar,
Le preguntaré a tu Príncipe de Langya
para una persona.
Nómbralo.
El hijo de Li Xian, subcomandante
de la Guardia Jinwu.
Comprendido.
Me retiro.
Su Muyu...
Anoche,
Maestro Mu y Xuewei
Se quedó en aquel patio.
¿Qué ocurre?
Me picó una araña...
¿Qué?
- ¿Araña? - ¿Araña?
- Araña... - Araña...
Es una araña rastreadora.
¿Rastreando arañas?
¡Rastreando arañas! ¡Rastreando arañas!
Último tiempo,
Alguien fue mordido en Doom Abyss.
¿Eras tú?
Sí.
Pensé que simplemente había tenido mala suerte.
¡Corre! ¡Ahora!
¡Por ahí!
¡Muévete! ¡Vete!
¡Inútil!
Avise a los guardias de fuera.
¡Correr!
¡Entiendo!
¡Retroceda!
¿Intentas huir?
Demasiado tarde.
Mujer Araña.
Soy yo.
Tu flecha de señalización ya no te servirá de nada.
Todos en esta mansión
Ya se ha tratado el asunto.
Como era de esperar del Guardián Xuanwu del Clan Tang
y la Mujer Araña de Blood River,
Matas sin hacer ruido.
Venga conmigo.
Confiesa todo.
¡Cuidado!
La bruma se disipó.
La luna brilla a lo lejos.
Todos,
Yo seguiré adelante.
¿Muerto?
¿Y ahora qué?
Fue alcanzado por veneno de serpiente.
¿Qué hacemos con la gente que está aquí?
¡No me mates!
Enviaré un mensaje a la División de Seguridad Interna.
para sellar este lugar.
Sus identidades son demasiado delicadas.
Por ahora, no podemos permitirles
Regresar a Tianqi.
[Residencia del General Tigre Volador]
Su Alteza.
La mansión Fengxi fue atacada.
La zona quedó sellada.
Por Tang Lianyue.
Lord Haoyue fue envenenado
y está muerto.
Comprendido.
A Su Alteza parece no importarle.
Un simple montón de piezas.
Dado que son piezas,
en cuya mano caen
Da igual.
Puedes irte.
Que se queden con esa patata caliente.
y realmente saborear
qué se siente al entrar en pánico.
Comprendido.
La Asamblea Imperial está a punto de comenzar.
Señores y generales
están entrando en la capital.
Quienes nos apoyan
se reunirán en Tianqi.
Además de ese poderoso artículo,
Esta será la mejor oportunidad
Para aniquilar a todos nuestros enemigos.
¡Ha llegado el momento de desenvainar las espadas!
Ya casi llega, tío.
Visitaste el palacio anoche.
¿Dijo algo?
Ya no importa lo que haya dicho.
Tío.
Como no me detuvo en el juzgado,
Significa que tácitamente permite mis acciones.
Incluso podría estar esperando.
para mi duelo con el Príncipe de Langya.
Un príncipe olvidado
y un príncipe cuyo mérito eclipsa el trono,
de cualquier manera,
Es un trato
Eso no le cuesta nada.
Mi padre
era desconfiado por naturaleza,
amoroso pero despiadado,
Nacido para gobernar.
Joven...
Siempre lo recordaré
el día que murió mi madre,
el palacio helado,
las miradas frías,
y esos
Sollozos fingidos.
A partir de ese día,
Comencé a preparar
para que llegue ese día.
Desenvainaré mi espada para cortar
toda injusticia.
Me retractaré
¡Todo eso debería ser mío!
Lo haré...
¡Mantente firme en la cima!
[Aguas tranquilas]
El guardia Jinwu no abandonaba el carril.
Reservamos medio día para una apertura.
Con la ayuda de la División de Seguridad Interna,
Nos escabullimos al patio
y se llevó todos los objetos importantes
El Maestro Mu se había escondido de antemano.
Todavía no se han encontrado cuerpos.
No.
Solo esto.
Que los hombres de la División de Seguridad Interior estén afuera
Enviar mensaje al Príncipe de Langya.
En materia de cooperación,
Le ayudaré con todas mis fuerzas.
Pero aparte de eso,
Blood River tiene deudas en Tianqi.
que se pague con sangre.
No nos iremos
hasta que se hayan asentado.
Si esto va en contra de su plan,
Dile que no nos bloquee.
Comprendido.
Qué pasó,
¿Redondo?
¿Qué fue exactamente lo que sucedió?
Acabo de pasar por la casa de la Sra. Wan'er.
y encontró todo el patio quemado.
Y de regreso,
Los hombres de la División de Seguridad Interior estaban por todas partes.
Hizo...
¿Ha ocurrido algo?
Esa base quedó al descubierto anoche.
Fuimos atacados por la noche.
El tío Zhe acababa de usar el Arte del Nirvana Divino-Demoníaco
para terminar de curarme.
No pudimos luchar
y tuvo que retirarse.
Qingyang y Xuewei se quedaron para protegernos.
y no lograron regresar.
Qué quieres decir...
¿No lograron regresar?
Yu,
Solíamos tratar
la muerte de un compañero
como algo
Lo dábamos por sentado.
Pero ahora,
Todo es diferente.
En el camino hacia la otra orilla,
¿Cuántos socios?
¿Perderemos?
¿Y Changhe?
¿Dónde está?
Ya le envié a Yin el Tigre
para que le devuelva la llamada.
Este no es momento para el aislamiento.
Yu,
El Patriarca ya no está en la cámara.
¿Se ha ido?
Eso significa
Ha completado su formación y ha salido del aislamiento.
pero no regresó con nosotros de inmediato.
¿Adónde fue?
Su Muyu,
¿Ha actuado alguna vez por su cuenta?
¿Sin avisarte?
En mi memoria,
sólo una vez.
¿Cuando?
Cuando intentó matar al antiguo patriarca
para apoderarse de la Espada del Dragón Dormido.
Tal vez
¿El Patriarca tiene otros planes?
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?
¿Cuántos sentimientos ocultos?
¿Hundirse en el profundo silencio?
¿Buscando a través de las noches interminables?
¿Luchando al borde del amor y el dolor?
¿Sombras que se cruzan con sombras?
¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos?
Cuando sople el viento, no preguntes cuándo volveré.
¿No preguntes cuándo volveré?
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?